Nombre (N) de threads max = nombre de threads de CALCUL

Un thread de lecture par fichier d’entrée

Système de producteur consommateur

On remplit un tableau d’ordre N avec les description des fractales (si il est plein, les lecteurs attendent)

Les N threads de calcul pop et calculent les fractales, ainsi que leur moyenne. Ils gardent en mémoire la fractale avec la moyenne le plus haute qu’il on vu passé.

Une fois que toute les fractales ont été calculée. Il reste N fractales.

Boucle for qui compare les N solution et qui garden la meilleure