Nombre (N) de threads max = nombre de threads de CALCUL

Un thread de lecture par fichier d’entrée

Système de producteur consommateur

On remplit un tableau d’ordre N avec les description des fractales (si il est plein, les threads de lecture attendent)

Les N threads de calcul pop et calculent les fractales, ainsi que leur moyenne. Ils gardent en mémoire la fractale avec la moyenne le plus haute qu’ils ont vu passer.

Une fois que toute les fractales ont été calculée. Il reste N fractales.

Boucle for qui compare les N solution et qui garden la meilleure
